# ETZ_Cocktails Description

Eytan
Tony
Ziv
3rd year android project - 2023 - תשפ״ג

ETZ Cocktails
קודם כל מה זה קוקטייל? קוֹקְטֵייל (בעברית: מִמְזָג) הוא משקה מעורבב, לרוב אלכוהולי.
למה בחרנו ברעיון הזה? גם אנשים שלא אוהבים קוקטיילים מאוד מעריכים את הנראות, הצבעים והניחוחות שיש להם, כולנו עבדנו בתור ברמנים או מלצרים ויצא לנו להתחבר ואף להכין כל מיני סוגים קוקטיילים בשלל צבעים וגדלים.
אפילו יש לנו כמה קוקטיילים ששמרנו את המתכון שלהם באיזה פתק מצ׳וקמק ולצערנו פתקים כאלו הולכים לאיבוד או נרטבים ונהרסים.
ואז זה הכה בנו, למה להשתמש בשיטה ישנה כשאפשר לחדש ולשפר? המכשיר הסלולרי שלנו נמצא לצידנו ברוב שעות היום ועל כן אפשר לנצל את העבודה הזו לטובתנו - נהפוך אותו לספר מתכונים - מנימליסטי וחזק, קל לניווט ויפה שיאפשר לנו לשמור בצורה מסודרת. ומאורגנת את כל המידע שאנו צריכים.
אפליקציה המאפשרת לכל אחד לחפש במסד נתונים של קוקטיילים (the cocktail db) קוקטיילים ע״פ שם או מרכיב.
או לחלופין להוסיף לוקאלית קוקטייל בנוי באופן אישי ע״פ הנחיות ההכנה של הקוקטייל
בנוסף לפונקציות החיפוש וההוספה ניתן גם לשמור לוקאלית כל קוקטייל מהמסד ע״י סימונו בכוכב - favorite.

קהל היעד: כל חובבי קוקטיילים, מיקסולוגים ואנשי בר.
טווח גילאיי קהל יעד משוער: 18-40
18 משום שזהו גיל השתייה המינימאלי בחלק ממדינות העולם, בפרט ישראל
40 כיוון שמגיל זה רוב האוכלוסייה איננה מתעניינת בתחום.

האפליקציה כתובה עם activity אחד ו6 פרגמנטים

פרגמנטים - מסכים:
חיפוש קוקטייל ע״פ שם
חיפוש קוקטייל ע״פ מרכיב
מסך פייבוריטיז - מועדפים
מסך הקוקטיילים שלי - קוקטיילים שנכתבו ע״י המשתמש
מסך הוספת קוקטייל
מסך הצגת קוקטייל בודד

-   לכל המסכים חוץ ממסך ההוספה וההצגה של קוקטייל יחיד יש בר ניווט בתחתית המסך

המסך הראשי של האפליקציה הוא עמוד חיפוש הקוקטיילים ע״פ שם, זאת משום שעל פי סקר שערכנו זהו העמוד שיהיה הכי פופולרי.

במסך הפייבוריטז ובקוקטיילים שלי יהיה ניתן לערוך את הרשימה - הוספה ומחיקה של רשומות
במסך הקוקטיילים שלי יהיה ניתן להיכנס לכל קוקטייל וגם לערוך את התוכן המוצג, שכן אלו קוקטיילים שנכתבו ע״י המשתמש

לאפליקציה יש 2 ערכות נושא:
ערכת נושא בהירה - משתמשת בגוון צבעים של כחול ולבן
ערכת נושא כהה - משתמשת בגוון צבעים של סגול ואפור כהה

מבנה אובייקט קוקטייל:
שם
הוראות הכנה
5 מרכיבים ו5 מידות תואמות
תמונת קוקטייל
